Those neo-Nazis are going to burn that district!
Orang neo-Nazi akan bakar daerah itu!
That Turkish woman was killed.
Wanita Turki itu dibunuh.
We're almost at the location designated by Johan.
Kita hampir berada di lokasi yang ditetapkan Johan.
We don't know what will happen.
Kita tak tahu apa akan berlaku.
You know how to use your gun, yes?
Awak tahu guna pistol awak?
Go to Frankfurt.
Pergi ke Frankfurt.
Kalvin Street.
Jalan Kalvin.
Are you not on your way to kill Johan?
Awak tak nak bunuh Johan?
We'll leave that for later. Go now.
Itu kemudian. Pergi sekarang.
General Wolf will be most disappointed.
Jeneral Wolf akan kecewa.
He had high hopes for you when he requested that you eliminate Johan.
Dia menaruh harapan tinggi waktu minta awak hapuskan Johan.
Requested?
Minta?
I answer to no one's requests.
Saya tak layan permintaan sesiapa.
I will kill Johan of my own volition.
Saya akan bunuh Johan atas kerelaan saya. Pergi ke Jalan Kalvin sekarang.
Each point has confirmed they are ready to set the fire.
Setiap kumpulan dah sahkan mereka bersedia nyalakan api.
Good work.
Bagus.
Adorn the festival of our superior race with your spectacular flames.
Hiasi pesta bangsa unggul kita dengan kemarakan api.
Yes, sir!
Baik, tuan!
Now, then.
Baiklah. Apa nak buat dengan mereka?
Even the superior race has filth like this.
Bangsa unggul pun ada sampah begini.
One of them is a petty thief
Salah seorangnya pencuri.
and the kid tried to tip off the Turkish people about our actions.
Budak itu pula cuba beritahu orang tentang rancangan kita.
Both are trash.
Kedua-duanya sampah.
Let's purge them.
Hapuskan mereka.
I completely agree.
Saya setuju.
This place is also gonna burn anyway.
Tempat ini juga akan terbakar.
Come on, don't cry.
Ayuh, jangan menangis.
Your mommy will come back for sure.
Ibu kamu pasti akan pulang.
Huh? Ayse?
Ayse?
Ay--
Ay…
You were alive?
Awak masih hidup?
How'd you find me?
Macam mana cari saya?
Dieter told me your general location.
Dieter yang beritahu.
Dieter?
Dieter?
So, the Tenma that he talked about was you after all.
Jadi awak Tenma yang dia maksudkan.
Where is Dieter? He came here, right?
Mana Dieter? Dia ke sini, bukan?
What? No.
Apa? Tidak.
He hasn't?
Belum?
More importantly, where's Ayse?
Tapi mana Ayse?
This is Ayse's son.
Ini anak Ayse.
He needs to be held by his mother soon.
Bayi ini perlukan ibunya.
It can't be…
Jangan-jangan…
I won't accept that.
Saya tak boleh terima.
What about this baby?
Bagaimana dengan bayi ini?
He's so small.
Dia masih kecil.
What will he do without his mother?
Apa nasibnya tanpa ibunya?
I won't let there be any more victims.
Saya tak mahu ada lagi mangsa.
Let me meet the community leaders.
Biar saya jumpa ketua komuniti.
What do you think?
Apa pendapat awak?
They'll set the place on fire?
Mereka akan bakar tempat ini?
Those far-right people have been talking about it all year.
Orang sayap kanan asyik perkatakannya sepanjang tahun.
We can't believe everything they say.
Kami tak percaya semua kata-kata mereka.
Besides, it's suspicious
Lagipun, mencurigakan
that this Japanese guy came here if it's so dangerous for him.
ada lelaki Jepun beri amaran walaupun bahaya baginya.
Hey, Ayse died for this, you know.
Hei, Ayse mati dapatkan maklumat itu.
She was killed for trying to warn everyone about this.
Dia dibunuh sebab nak beri amaran.
I'm not too sure.
Saya tak pasti.
Ayse is a prostitute like you, right?
Ayse pelacur macam awak, bukan?
You people sell yourselves to German guys and disappear.
Kamu jual diri kepada lelaki Jerman kemudian hilang.
It's a common story.
Cerita biasa.
A disgrace to the Turkish people.
Memalukan orang Turki.
Who does that brat even belong to?
Entah anak siapa budak itu.
I'm sure you all know well that they have no choice but to do such things to live.
Kamu tahu yang mereka lakukannya demi kelangsungan hidup.
Listen to me if you want to survive.
Dengar cakap saya kalau nak hidup.
Whatever!
Apa-apa sajalah! Suka hati kamu!
Go and burn, the lot of you!
Baik kamu terbakar sekali!
Come now, wait just a moment.
Tunggu dulu.
Is this about forming a vigilante group?
Nak bentuk kumpulan pejuang sukarela?
Let's try following what the Japanese man says.
Kita cuba ikut cakap lelaki Jepun ini.
Deniz!
Deniz!
Will you really listen to this suspicious Japanese guy?
Betul nak ikut cakap lelaki Jepun mencurigakan ini?
He is indeed suspicious.
Dia memang mencurigakan.
But there are some Japanese people we should believe.
Tapi ada orang Jepun yang kita patut percaya.
Like General Nogi.
Seperti Jeneral Nogi.
General Nogi?
Jeneral Nogi?
You don't know him?
Awak tak kenal dia?
The one who saved the Turkish Navy when it was stranded in the Pacific
Lelaki yang selamatkan angkatan laut Turki waktu terdampar di Pasifik
was a Japanese man named General Nogi.
ialah warga Jepun bernama Jeneral Nogi.
I see.
Begitu.
Gather all the men in the district.
Kumpul semua lelaki di kawasan ini.
This looks so delicious!
Ini nampak sedap!
I see today is another special dinner.
Sekali lagi makan malam istimewa.
Slow down.
Perlahan-lahan.
You mustn't eat in such a rush.
Jangan makan tergesa-gesa.
You'll end up finishing your meal before showtime.
Nanti habis sebelum waktu persembahan.
The show should reach its climax right around when the main dish arrives.
Waktu kemuncak lebih kurang waktu hidangan utama sampai.
Just for tonight,
Hanya untuk malam ini,
I'll enjoy my 1976 Château Latour, which I save for special occasions…
saya akan nikmati Château Latour 1976 khas untuk acara istimewa…
and feast on my favorite raw flounder with caviar.
dan nikmati ikan kegemaran saya bersama kaviar.
And soon enough…
Tak lama lagi…
See?
Nampak?
Look, the first flame has been lit.
Lihat, api pertama telah dinyalakan.
But that is still only just an appetizer.
Tapi itu cuma pembuka selera.
When is the main dish?
Bila hidangan utama?
Didn't I tell you not to be in such a rush?
Saya dah kata, jangan tergesa-gesa.
Enjoy your meal slowly and a great show will…
Nikmati sajian perlahan-lahan dan persembahan akan…
What?
Apa?
Where is the main dish?
Mana hidangan utama?
If that fire is the appetizer,
Jika api itu pembuka selera,
which part will you burn for the main?
bahagian mana hidangan utama?
-Over here! -Bring the water!
- Di sini! - Bawa air!
We're out of fire extinguishers!
Pemadam api tak cukup!
Don't go all at once. Follow me if you have a free hand.
Jangan pergi serentak. Ikut saya kalau sempat.
As I thought, the fire started upwind.
Saya dah agak, api mulakan hulu angin.
That means it's dangerous here too.
Maksudnya, di sini juga bahaya.
Let's split into three.
Kita pecah tiga.
Oh my, what a wonderful guest we have here.
Amboi, hebatnya tetamu yang datang.
-You… -Don't move!
- Awak… - Jangan bergerak!
I'll shoot for real.
Saya akan tembak.
Put that dangerous thing away.
Simpan benda berbahaya itu.
How about we enjoy this together?
Apa kata kita nikmati saat ini bersama?
Unfortunately, the appetizer will disappear.
Malangnya, pembuka selera bakal tamat.
Well, it is merely an appetizer.
Tapi ia cuma pembuka selera.
But isn't it your favorite?
Itu kesukaan awak, bukan?
How unfortunate.
Malang sekali.
Let's just have a good time.
Kita berseronok sajalah.
This is a festival to welcome your older brother, Johan.
Ini pesta untuk menyambut abang awak, Johan.
This isn't what Johan wants.
Bukan ini yang Johan mahu.
Oh? And how would you know that?
Macam mana awak tahu?
I went to take a look at the place he wrote in his message.
Saya dah baca mesej yang dia tulis di dinding.
What?
Apa?
This isn't what Johan wanted.
Bukan ini yang Johan mahu.
What did you see over there?
Apa awak baca di sana?
He…
Dia…
He didn't want anything.
Dia tak mahu apa-apa.
I got it.
Saya faham.
Relax. Let's calm down.
Bertenang.
You people killed Ayse.
Kamu bunuh Ayse.
I won't let you commit any more atrocities.
Saya takkan biar awak buat kekejaman lagi. Mana hidangan utama?
What part of town will you set on fire?
Bahagian mana awak nak bakar?
Dammit!
Tak guna!
They're setting fire to places the fire trucks can't get into.
Mereka mulakan kebakaran di tempat bomba tak boleh masuk.
Carry the injured.
Bawa yang cedera. Saya akan ke sana segera.
Tenma.
Tenma.
Did you find Dieter?
Awak jumpa Dieter?
Someone said they saw a kid at the park that looked like him, but…
Ada orang nampak budak di taman yang rupa macam dia tapi…
Dieter…
Dieter…
Is it okay to not chase after that woman?
Kita nak biarkan saja wanita itu?
Yeah.
Ya.
Let's continue the dinner.
Mari sambung makan malam.
How impressive. I'd expect nothing less from Johan's sister.
Mengagumkan. Saya dah jangka adik Johan begitu.
What?
Apa?
Judging from her eyes earlier,
Melihatkan matanya tadi,
she really meant to kill me.
dia memang nak bunuh saya.
Thanks to that,
Disebabkan itu,
I was dangerously close to telling her where the main dish really is.
saya nyaris beritahu dia lokasi hidangan utama.
Then we will continue your meal.
Mari kita sambung makan.
-No, get me my underwear first. -What?
- Ambilkan seluar dalam dulu. - Apa?
What a terrifying young girl.
Gadis itu menakutkan.
Wait, I'll put out the fire now.
Saya akan padamkan api.
You did great, little boy.
Syabas, budak.
You're safe now.
Awak selamat sekarang.
Miss, I don't know who you are, but thanks.
Saya tak kenal awak, tapi terima kasih.
How did you two get in this mess?
Macam mana kamu terlibat dalam masalah ini?
Well…
Sebenarnya…
It's that kid's fault.
Salah budak itu.
Geez, we went through so much crap.
Teruk betullah.
Alright, I'm making my escape now.
Saya nak lari sekarang.
Those guys won't stop with a small fire like this.
Mereka takkan berhenti dengan kebakaran kecil begini.
What?
Apa?
I've lived in this district since I was a kid, so I know well.
Saya tinggal di kawasan ini sejak kecil. Saya tahu benar.
I wouldn't set a fire here if I'm trying to burn up the district.
Saya takkan mulakan api di sini kalau nak bakar seluruh daerah.
I'm saying this was a decoy.
Ini cuma umpan.
We managed to put out the three fires in the direction of the wind.
Kita dah padam tiga kebakaran dari arah angin.
Tenma, you have our thanks.
Terima kasih, Tenma.
Right, guys?
Betul tak?
Yeah.
Ya.
Thanks to you, we ended it before things got bad.
Kami berjaya padam sebelum ia jadi lagi teruk.
Anyway, let's tend to the injured.
Mari rawat yang cedera.
There won't be any more victims no matter what.
Takkan ada lagi mangsa walau apa pun berlaku.
What do you mean by "decoy"?
Apa maksud awak "umpan"?
The wind's direction changes.
Arah angin berubah.
The wind settles at around this time every night
Angin reda waktu ini setiap malam.
and a sudden breeze from the river will come next.
Angin seterusnya akan bertiup dari sungai.
The wind has settled.
Angin dah reda.
Now then,
Sekarang,
it's finally time for the main dish.
masa untuk hidangan utama.
Alright, you'll be okay now.
Baik, awak dah okey.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, doktor.
Let's have a toast.
Mari kita minum.
Don't be silly.
Jangan mengarut.
You're injured. Take it easy.
Awak cedera. Bertenang.
Don't be so uptight. Right?
Jangan terlalu serius. Betul tak?
Exactly.
Tepat sekali.
It's thanks to Dr. Tenma we avoided a big fire in the district.
Kita berjaya elak kebakaran besar atas jasa Dr. Tenma.
I bet the far-right guys are getting worked up that the fire didn't blaze up.
Tentu orang sayap kanan bengang sebab api tak jadi besar.
No doubt.
Tidak syak lagi.
Don't sell us Turkish people short.
Jangan perkecilkan orang Turki.
Where's the other shelter with the injured?
Di mana tempat perlindungan untuk yang cedera?
The mosque by the river.
Masjid di tepi sungai.
Hey, Dr. Tenma.
Hei, Dr. Tenma.
Take a break.
Berehatlah.
Have a drink before you go.
Minum dulu.
Treating the injured comes first.
Rawat yang cedera dulu.
If the fires until now were decoys,
Jika kebakaran tadi umpan, di mana mereka nak bakar sebenarnya?
Leave them be.
Biarkan saja.
Who cares what happens to this district?
Siapa kisah pasal tempat ini?
I have more important matters to attend to.
Saya ada hal lebih penting nak buat.
Wait!
Tunggu!
Please, tell me.
Tolong beritahu saya.
Where would you set the fire?
Kalau awak, mana awak bakar?
I already told you.
Saya dah kata.
The wind from the river will blow in soon.
Angin dari sungai akan bertiup.
If they set fire to the old factory by the river, it's game over,
Jika mereka bakar kilang lama sebelah sungai, habis semua.
since there should be leftover chemicals there.
Di situ ada sisa bahan kimia.
It's almost time.
Sudah hampir tiba masanya.
It's time for the main dish.
Masa untuk hidangan utama.
Now, fill up my belly.
Sekarang, isi perut saya.
It's all going according to plan.
Ia berjalan lancar.
The festival of the superior race will now begin.
Pesta bangsa unggul akan bermula.
Little boy, why did you follow me?
Budak, kenapa ikut saya?
I need to extinguish the fire.
Saya perlu padamkan api.
I promised Tenma.
Saya dah janji dengan Tenma.
Tenma…
Tenma…
This is the warehouse.
Ini gudangnya.
What a relief.
Nasib baik. Mungkin mereka tak tahu tentang tempat ini.
Are these all chemicals?
Ini semua bahan kimia?
If all these chemicals catch fire,
Jika semua bahan kimia ini kena api,
the district won't stand a chance.
daerah takkan selamat.
Alright, I'll protect this place.
Saya akan lindungi tempat ini.
I'll never let them set this place on fire.
Saya takkan biar mereka bakar.
-Ouch… -Are you okay?
- Aduh… - Awak okey tak?
I slipped.
Saya tergelincir.
What is this?
Apa ini?
It's gasoline.
Minyak petrol.
There's someone here.
Ada seseorang di sini.
It's okay. I can walk on my own.
Tak apa. Saya boleh jalan sendiri.
Let's head to the shelter and take a look for now.
Kita jenguk tempat perlindungan dulu.
Sorry about that.
Maafkan saya.
I twisted my ankle when I was carrying out my valuables.
Saya terseliuh waktu angkat barang.
Now that I have this rug, I have no business in this district.
Saya dah dapat permaidani. Daerah ini sudah tak penting.
A fine rug like this will go for 800,000… no, a million marks!
Permaidani asli begini boleh capai 800 ribu! Tidak, sejuta mark!
-Heckel! -Whoa!
Heckel!
Oh, boy.
Alamak.
Where's Dieter?
Mana Dieter?
Well, um…
Sebenarnya…
I'm asking where Dieter went!
Cakap! Mana Dieter?
Oh, that kid went to the old factory by the river.
Budak itu pergi ke kilang lama sebelah sungai.
The factory?
Kilang?
Wind from the river will blow in soon.
Angin dari sungai akan bertiup sekejap lagi.
If the chemicals in the warehouse catch fire, this town is done for.
Jika bahan kimia di gudang kena api, habislah daerah ini.
What?
Apa?
See? This is the wind.
Lihat? Ini anginnya.
Tell everyone at the shelter to get away from the river.
Suruh orang di masjid jauhi sungai.
-Hurry! -What?
- Cepat! - Apa?
-Let's go, Heckel. -Huh?
Ayuh, Heckel.
Who are you?
Siapa awak?
Who's there?
Siapa di sana?
Don't move!
Jangan bergerak!
So, you're Johan's little sister?
Jadi, awak adik Johan?
Throw the lighter away.
Campak pemetik api.
When I set the gasoline on fire,
Sebaik saja saya cucuh api pada minyak petrol,
this warehouse will instantly be a sea of flames.
gudang ini akan serta-merta terbakar.
I'll shoot you in the head before you do.
Saya akan tembak kepala awak dulu.
If I sever your cranial nerves, your movements will stop.
Jika saya putuskan saraf kranial, pergerakan awak akan terhenti.
Will you hit your mark?
Tapi kena tepat tak?
I've trained for half a year.
Saya berlatih setengah tahun.
There's no way I'll miss at this distance.
Mustahil tak kena dengan jarak ini.
Threats don't work on me.
Ancaman tak menakutkan saya.
This is a festival for the superior race.
Ini pesta untuk bangsa unggul.
It's for welcoming Johan.
Ia untuk menyambut Johan.
That's not what Johan wants.
Bukan ini yang Johan mahukan.
It's true that Johan came here, to Frankfurt.
Memang benar Johan datang ke Frankfurt.
But he left after killing one of your leaders and his men,
Dia pergi selepas bunuh ketua awak dan orang lain,
leaving a certain message.
dan tinggalkan mesej tertentu.
A message?
Mesej?
He's not the person you all think he is.
Dia bukan seperti yang awak sangka.
He's something far more complex.
Dia lebih rumit.
What are you trying to say?
Apa maksud awak?
He's something far more terrifying.
Dia sesuatu yang lebih menakutkan.
He's in the depths of depression, writhing in agony.
Dia kemurungan, menderita dalam keperitan.
Oh, geez.
Aduhai.
You're making these guys your enemy? Not my problem.
Awak buat mereka musuh? Itu bukan masalah saya.
Where's the warehouse?
Mana gudang itu?
Hey, haven't you done enough?
Hei, masih tak cukup lagi?
I'll take my leave now.
Saya pergi dulu.
What are you saying?
Apa maksud awak?
Are you going to let Dieter die?
Awak nak biar Dieter mati?
Where's the warehouse?
Mana gudang itu?
Fine, I'll tell you.
Baiklah, saya akan beritahu awak.
You called your friend "Tenma" earlier, right?
Tadi awak sebut kawan awak, "Tenma" bukan?
What?
Apa?
I also know someone by the name of Tenma.
Saya juga kenal seseorang bernama Tenma.
Really?
Yakah?
Is he brave too?
Dia juga berani?
Yes.
Ya.
But I didn't want him to shoot anyone.
Tapi saya tak mahu dia tembak sesiapa.
He's not someone who should kill a person.
Dia bukan jenis yang patut bunuh orang.
You must never kill anyone either.
Awak pun tak patut bunuh orang.
No matter how bad they are?
Walaupun mereka jahat?
That's right. Don't copy what I do.
Ya. Jangan tiru saya.
Close your eyes!
Tutup mata!
Don't look!
Jangan tengok!
Don't shoot!
Jangan tembak!
Tenma!
Tenma!
Put out the fire!
Padamkan api!
The rug! Hurry!
Permaidani! Cepat!
Stop, you idiot!
Berhenti, bodoh!
My one million marks…
Satu juta mark…
Nina…
Nina…
Tenma…
Tenma…
Damn, it's the cops.
Tak guna, polis!
Run!
Lari!
Leave that man to me.
Serah dia kepada saya.
There's a boat at the river.
Ada sebuah bot di sungai.
Hurry up and run, Tenma!
Cepat lari, Tenma!
My main dish is cold now.
Hidangan utama saya dah sejuk.
POLICE
POLIS
Thank you for your cooperation.
Terima kasih atas kerjasama awak.
Let's talk details at the station.
Kita sambung di balai nanti.
Wait, I'll be right back.
Saya akan kembali.
What? Hey, you!
Apa? Hei, awak!
Tenma!
Tenma!
Nina!
Nina!
Nina, promise you won't shoot!
Nina, janji awak takkan tembak!
You mustn't shoot anyone!
Jangan tembak sesiapa!
I saw Johan's message!
Saya nampak mesej Johan!
I saw it too.
Saya pun nampak. Saya nak ke sana sekarang.
I finally understand what he meant ten years ago when I shot at him,
Saya faham maksudnya sepuluh tahun lalu waktu tembak dia,
when he told me to aim for his head!
waktu dia suruh saya sasar kepalanya!
What?
Apa?
Johan isn't alone.
Johan tak keseorangan.
There are two Johans!
Ada dua Johan!
So, Dr. Tenma,
Jadi, Dr. Tenma,
it's not your fault.
ia bukan salah awak.
Once more, I'll…
Aku akan lakukannya sekali lagi.
aim for Johan's head.
Aku akan sasar kepala Johan.
Hey, don't take a detour here.
Hei, jangan melencong ke sini.
Let's just go home already.
Mari kita balik.
Geez, I give up.
Saya mengalah.
I'm starving.
Saya lapar.
I have no money.
Saya tak ada duit.
If only that rug were still okay.
Kalaulah permaidani masih elok.
Dammit.
Tak guna.
Huh? What is that?
Apa itu?
This is…
Ini…
"Save me!"
"Selamatkan saya.
"The monster inside me is about to burst out!"
Raksasa dalam diri saya akan meletus!"
There are two individuals within Johan.
Ada dua individu dalam Johan.